'Bukankah kamu seorang dokter?'
'Seorang dokter sangat hormat.'
'Sayang!'
'Anda mempertimbangkan status
ini dengan kebencian dan uang.'
'Seorang pria malang kehilangan
tangannya karena kamu.'
'Dia menjadi cacat.'
'Siapa yang akan
menjaga keluarganya?'
'Dr.  Lisensi medis
Veer akan dibatalkan.'
'Dan dia akan dikirim kembali'
'ke negaranya,
India, dengan hormat.'
'Aku akan selalu membuatmu tersenyum.'
'Kamu akan menjadi sahabatku'
'dan pasangan hidup, selamanya.'
'Aku akan bersamamu'
'sampai maut memisahkan kita.'
Hei, letakkan di sana
bersama dengan yang lainnya.
Hei, Triloki.
Kemarilah sayang.
Ya ayah.
Jaga semua hal.
Ritualnya, persembahannya..
Makanan..
Saya tidak akan membantu apa pun.
Seharusnya tidak ada kekurangan
dalam upacara peringatan Radhey.
Ayah..
Jaga semuanya.
Itu harus sesuai
dengan kesukaannya.
Okra adalah favoritnya.
- Ya, Ayah.
Ayah, jadilah kuat!
Saya akan mengurus semuanya.
Pergi.  - Oke, Ayah.
Ayah mertua.
Katakan padaku, Lali.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ayah mertua
Aku tidak pernah meminta apapun darimu.
Hari ini
Aku mohon padamu.
Tolong kabulkan keinginanku.
Dia akan mati seperti
ini, Ayah mertua.
Kresna akan mati.
Sepanjang siang dan malam dia
tetap berada di luar
dalam cuaca dingin.
Tanpa makanan atau air.
Sudah delapan hari, Ayah mertua.
Bagaimanapun, dia
adalah istri Radhey.
Ayah mertua
Radhey pasti kesakitan
jika dia melihatnya.
Orang yang sangat dia cintai
adalah..
Karena dia tidak lagi di sini,
keluarganya telah mengusirnya.
Tolong kembalikan
Krishna, Ayah mertua.
Tapi bagaimana ibu mertua
akan menghadapinya?
Jika dia..
Bagus.
Panggil dia ke dalam.
Lali.
Ingat
tak seorang pun di
keluarga akan menerimanya.
Kresna.
Kresna..
B-Jadilah kuat.
Ayo.
Kresna.
Ayolah, Kresna.
Datang.
Dokter.
Berapa lama Anda
berencana untuk berpuasa?
Dan apa yang terus
Anda tonton di laptop?
Bu, seseorang menabrak mobilku.
Dia terluka.
Dia membutuhkan dokter.
Seharusnya aku membantunya.
Tapi apa yang saya lakukan?
saya melarikan diri.
Jadi..
- Bu, itu menghantuiku siang dan malam.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Baiklah, kamu bisa menyalahkanku.
Karena akulah yang
menyuruhmu melarikan diri.
Aku membuatmu bersumpah, bukan?
Wow.  Kata yang bagus, Bu.
Apa menurutmu tanggung
jawabku sudah selesai dengan ini?
Apa, Bu?
Apa yang kamu inginkan?
Sudah sepuluh hari
sejak kami datang ke sini.
Anda tidak makan atau
minum, atau istirahat juga.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Bu, semua yang
ingin kuketahui saat ini
adalah tentang kesejahteraannya.
Saya telah menelepon
setiap rumah sakit di London.
Tidak ada yang siap
memberi saya rinciannya.
Andai saja aku bisa mengetahui
bahwa dia baik-baik saja.
Jika dia masih hidup.
Maka aku akan merasa lebih baik, Bu.
Tuan Shukla, saya yakin
beban terberat seorang
ayah adalah jenazah anaknya.
Ini mungkin bukan waktu yang tepat.
Anda bijaksana dan
salah satu dari kami.
Itu sebabnya aku terbuka padamu.
Langsung saja, Pak.
Apa masalahnya?
Tuan Shukla, saya sedang
berbicara tentang rumah sakit
bahwa kita..
Pak Menteri, rumah sakit
sudah menjadi beban.
Seperti yang Anda lihat, anak
saya meninggal pada usia dini.
Saya tidak peduli dengan rumah sakit.
Saya tidak peduli
menjalankan bisnis atau
menghasilkan
keuntungan.  saya bingung.
Anda benar, Tuan Shukla.
Anda telah kehilangan putra Anda.
Tapi Anda masih memiliki dua
putra lainnya.  Anda punya keluarga.
Tuan Shukla, bagaimanapun
juga, Anda adalah seorang ayah.
Dan seorang pengusaha
sukses pada saat bersamaan.
Anda akan mogok,
membayar Rs.  20 crore.
Anda akan berada
di jalanan, bangkrut.
Atau menantu perempuan Anda
menyelesaikan pendidikannya di London.
- Tidak, Ayah.
Saya tidak akan kembali ke London.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kota itu memisahkan Radhey dariku.
Segala sesuatu di sana akan
mengingatkanku pada Radhey.
Saya mengambil langkah pertama saya di perguruan tinggi
dengan Radhey.
Saya telah berjalan di jalur sana
Bagaimana caranya aku
kembali ke London, Ayah?
Bukankah ini juga
yang diinginkan Radhey?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Itu adalah keinginanku, secara eksklusif.
Saya ingin menjadi seorang dokter.
Ibu mertua benar.
Radhey memberikan segalanya
untuk mewujudkan impian saya.
Apa yang kami peroleh?
Saya kehilangan suami saya.
Keluarga itu kehilangan seorang putra.
Siapa yang bertanggung jawab?
Itu adalah tanggung jawab saya.
Radhey pergi ke
London karena aku.
Kota, London,
memisahkanku dari cintaku.
Aku tidak akan kembali ke London, Ayah.
Saya tidak ingin menjadi dokter.
Saya tidak menginginkan apapun sama sekali.
Cukup sayang.
Krishna tidak ada hubungannya
dengan rumah sakit, Menteri.
Tidak ada sama sekali.
Oke, Tuan Shukla, apa
pun yang Anda katakan.
Tapi rumah sakit harus dibangun.
Jika bukan menantu perempuan
Anda, maka orang lain.
Ada satu orang yang bisa
memimpin rumah sakit ini.
Dia adalah orang yang hebat.
Dia adalah seorang ahli
bedah terkenal dari London.
Saya akan berbicara dengannya.
Dan aku akan membawanya ke sini.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Salam!
Salam.
Pak Menteri, silakan masuk, saya
akan memanggilkan dokter untuk Anda.
Membelok!
Dokter, silakan datang.
Saya telah mendengar
banyak tentang Anda, Dr. Veer.
Sayangnya, orang asing
memulangkan Anda.
Masalahnya, kami sedang
memulai rumah sakit baru.
Jika Anda setuju, kami ingin
Anda mengelola rumah sakit.
Anda dapat menjalankannya
sesuai keinginan Anda, seperti bos.
Anda telah berada di London, melayani
orang asing, selama bertahun-tahun.
Silakan bergandengan tangan dengan
kami sekarang dan dapatkan uang.
Aku akan menggaruk punggungmu
jika kamu menggaruk punggungku.
Bu, siapa dia?
Siapa yang mengundangnya ke sini?
Dr Veer, dia adalah
seorang politisi senior.
Masalahnya, ibumu
datang kepadaku
dan meminta saya
berbicara atas nama Anda, di
parlemen agar Anda dapat
kembali ke London lagi.
Anda telah dianiaya.
Kami ingin Anda menjadi bagian dari
rumah sakit kami selama dua tahun.
Anda dapat membantu membangunnya.
Lalu aku akan mencoba
mengirimmu kembali ke London.
Tadi kamu bilang apa
nama rumah sakitnya?
Rumah Sakit Radhey Krishna.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun
atau tawaran pekerjaan.
Dan saya tidak akan
tinggal lama di negara Anda.
Saya ada janji pada
hari Senin di kedutaan
untuk memulihkan visa saya.
Setelah itu, saya akan
kembali ke London.
Sejak ibuku datang kepadamu..
Terima kasih telah menunjukkan
pertimbangan baik Anda.
Baiklah, Dr. Veer.
Mau mu.
Jika Anda merasa
perlu, hubungi saya
kamu dapat menyimpan kartu kunjunganku.
Itu berisi nomorku.
Anda bisa menelepon saya.
Alhamdulillah.
Permisi.
Bisakah Anda memberi tahu James
bahwa Dr. Veer sedang menunggu?
Pak, saya sudah memberitahunya.
Dia sedang rapat
dengan orang lain.
Dia akan selesai dalam waktu singkat.
Sampah!  Mereka membuatku,
Dr. Veer, menunggu.
Yakobus.
Permisi, James.
Saya memberitahu James,
Dr. Veer, bahwa hal itu sungguh tragis
cara Anda
diperlakukan di London.
Anda adalah dokter terbaik
dalam ilmu kedokteran
dan tidak butuh
waktu dua detik bagi
mereka untuk
mengusirmu dari sana.
Anda tahu, ini semua
karena Anda, Dr. Veer
sikap dan kesombonganmu.
Anda tidak boleh terlalu
sombong hingga tidak
membiarkan rekan kerja
dan teman Anda maju juga.
Selain itu, ada
keluhan terhadap Anda
terkait kelakuan buruk
Anda terhadap siswa.
Itu berhasil bagi saya.
Hanya saja saya harus
melakukan perjalanan ke India
untuk memasang paku
terakhir di peti matimu.
'Kamu telah memasuki rumah
ini, tetapi tanpa persetujuanku.'
'Kamu tidak bisa tinggal di sini.'
'Ayo, keluar.  - Ibu mertua..'
'Baiklah, Krishna, beritahu aku'
'di mana suamimu yang
berwajah monyet itu'
'Radhey Lal Shukla?'
'Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di mana pun.'